Episodio 13
Disculpen, ustedes son guardaespaldas, ¿Verdad?
Ustedes son los guardaespaldas de Seul Bi, ¿Cierto?
¿Perdón?
¿Ustedes conocen a Seul Bi?
¿La de la piel clara y lindo rostro?
Ah, ¿La sobrina del presidente?
¿Sobrina?
Gracias.
Ah, ¿ella?
Creo que dijeron que ella era un familiar lejano.
¿Era de Argentina?
Yo escuché que era de Brasil.
¿Brasil?
Jang Gyeong.
Oppa.
¿Sobre qué estabas hablando?
No estaba averiguando por ahí haciendo preguntas raras ni nada por el estilo.
¡Sorpresa!
Oppa, aún no has comido, ¿Verdad? Tienes hambre, ¿Cierto?
V-Vamos a comer.
Sabes, Seul Bi.
Ella es el último misterio.
La gente del mercado dijo que Seul Bi es una chica rica de una familia chaebol.
Pero por lo que sé, ella no es tu pariente.
Pero luego, de nuevo, la gente del hotel cree que ella es tu pariente.
No puedo soportar la curiosidad.
Dejemos de hablar de Seul Bi.
Entonces cambiaré mi pregunta.
¿Qué puede hacer Seul Bi por ti?
¿Ella te ayuda con la compañía o te hace sentir a gusto?
Jang Gyeong.
- El trabajo está complicado estos días, así que—
-  Bien.
Entonces hablemos sobre tu compañía.
Me necesitas para los negocios de tu compañía.
Estás ocupado, así que me encargaré de los preparativos para la boda.
Mi mamá dijo que fijará una fecha para enviar los regalos de boda a tu casa.
Jang Gyeong.
Sé que te gusta otra mujer,
y que no puedes casarte conmigo con la conciencia traqnuila.
¿Pero no es lo mejor  no romper relación con nuestro hospital ahora?
Así que solo haz como te digo,
y puedes agradecerme.
Jang Gyeong, ¿Puedes controlar tu corazón de acuerdo a tu mente?
Por supuesto, no puedo controlar mi corazón.
Si hubiese actuado de acuerdo a mi mente,
las cosas ya se habrían acabado contigo.
Pero tal vez es porque mi corazón no tiene una mente,
sabe que será una pérdida,
pero sigue hacia arriba.
Así que, por ahora,
estoy dejando que mi cuerpo actúe acorde a mi corazón.
Es así para mí también.
Mi corazón también es así.
Oppa, tú no puedes actuar de acuerdo a tu corazón.
Eres Seon Min Joon del Grupo Geumhwa.
No te ves tan ocupado, secretario Gong.
El secretario Gong está realizando su trabajo más importante.
¿Su trabajo más importante es seguir por ahí a la mujer que le gusta?
No.
Es servir a una persona competente.
Esa persona competente es muy linda, ¿Verdad?
Ella es competente, pero
también parece ser buena malinterpretando cosas.
¿Es un malentendido?
¿Enserio?
Bueno, si esa persona competente de por sí malinterpreta,
entonces, el secretario Gong respetará ese malentendido.
Dijiste que era un malentendido. ¿Por qué respetarlo?
Secretario Gong.
Sí.
¿Cuál crees que es la virtud del secretario?
Cuando veo al secretario Cha,
he notado que él permanece al lado del presidente para ver si lo está haciendo bien,
le dice que se reúna con fulano, le dice que se ejercite,
y revisa si ha comido.
Lo sigue a todas partes y lo molesta.
Entonces el secretario Gong también molestará un poco a Seul Bi.
¿Qué pasa?
En mi opinión,
La señorita Seul Bi debería
salir con el secretario Gong justo en este momento.
¿En serio?
Vamos.
¡Espérame!
Mira esto.
Ven aquí.
- ¿Me veo bien?
- Sí.
Te ves tierno.
¿Qué hay de la señora Mi Su?
Con el presidente antes...
Ella salió un rato.
Seul Bi no está contestando su teléfono.
La señorita Seul Bi se fue con el secretario Gong hace un rato.
Seul Bi
Seul Bi.
¿Sí?
¿Quieres llevar a la sra Mi Su
a ir a algún lugar conmigo donde no haya nadie?
¿Dónde hay un lugar así?
En el bosque, a la orilla del mar,
¿O una isla sin nadie?
Lo vi una vez en televisión. Un hombre que vive solo en una casa
él mismo la construyó a partir de barro.
¿Deberíamos construir una casa hecha de barro y vivir en un lugar así también?
¿Es por Min Joon?
Debes estar malinterpretando por qué
escogí quedarme al lado de Min Joon.
- Pero—
- Lo sé.
Si viste el futuro de Min Joon
y aún así decidiste quedarte a su lado,
estoy seguro de que hay una buena razón para eso.
Seul Bi.
¿Puedes decirme qué viste?
Min Joon heredará la maldición
que el tiene el presidente Seon Ju Cheol.
¿Qué?
Hay alguna manera de prevenirlo, ¿Verdad?
La hay, ¿Cierto?
Dime Seul Bi.
¿Qué tiene que suceder para prevenir que la maldición pase a Min Joon?
No hay
tal manera.
¿Min Joon también lo sabe?
No.
Debe haber alguna manera.
Una manera.
Este lugar sigue siendo el mismo,
a pesar de que nosotros hemos cambiado mucho.
¿Cuándo se lo dirás?
Dame un poco de tiempo.
No puedo decírselo a Min Joon ahora.
Ese niño está demasiado ansioso.
Debes hacerlo.
Inmediatamente.
Si no puedes, yo lo haré.
¿Por qué debe ser justo ahora?
Hay algo que debes saber.
¿Me estabas esperando?
¿Por qué regresaste aquí?
- Min Joon.
- Me escogiste.
Es por eso que regresaste.
No es así.
¿No lo es?
Sí.
No lo es.
¿Por qué rayos me haces sentir tan patético?
¿Es por papá?
¿Me estás haciendo esto para vengarte de papá?
Solo quiero que estés a salvo.
Seon Min Joon.
Hablemos a solas.
¿Qué demonios están tratando de hacer tú y tu padre?
¿Por qué has venido aquí a confundir a todos?
Min Joon.
No tuve más opción que venir aquí.
¿A caso mi padre te suplicó que me alejaras a Seul Bi?
Vine aquí porque quería.
Porque deseaba que Seul Bi fuera libre.
Sabe que Eul Bi no puede ser libre aquí.
¿Y?
¿Vas a llevarte a Seul Bi?
¿Crees que eres el único que puede liberar a Seul Bi?
¿Con esa pescadería?
¿Vas a dejar a Seul Bi en un lugar donde cientos de personas
vienen y van día a día?
¿Es en serio eso lo mejor para Seul Bi?
En donde sea,
voy hacer feliz a Seul Bi.
Min Joon.
No voy a discutir contigo.
Seul Bi también desea sinceramente que no sufra.
¿A qué te refieres con sinceramente?
Ustedes dos
me tratan como a un idiota
y esperan que yo esté bien?
Min Joon.
Todo se hubiera solucionado si no hubieras venido aquí.
Entonces Seul Bi te hubiese olvidado poco a poco,
y si no hubieras venido aquí,
todo hubiese regresado a la normalidad.
Min Joon, yo
en serio estuve resentido contigo y el presidente
por dos años.
Nunca los volvería a ver de nuevo.
Pero encontrarnos de nuevo después de dos años,
sigues siendo el mismo amigo, Seon Min Joon.
El mismo Seon Min Joon a quien nuestros amigos consideraban un debilucho.
Mi buen amigo.
Mis sentimientos por Seul Bi son sinceros,
pero tampoco quiero perder a mi amigo Seon Min Joon.
No puedo darme por vencido con Seul Bi
sin importar las consecuencias que tenga que pagar.
Incluso si tengo que deshacerme de todo lo que tengo,
no puedo darme por vencido con Seul Bi.
Me siento de la misma manera, Min Joon.
¿Dónde están esos bastardos?
¡Ahí está!
¿Qué ibas a hacer con el dinero que invertí?
- ¡Devuélvelo, estafador!
- ¿Quiénes son todos ustedes?
¿Cómo entraron aquí?
¿Quienes somos? ¡Fuimos estafados por tu gente y no podemos recuperar nuestro dinero!
¡Demonios! ¡Alejense de mi!
¿Qué vas a hacer con mis cinco mil millones de wones?
- ¡Devuelvelo!
. ¡Demonios!
¡Llévense eso al banco!
¿Al Banco? ¡Tu gente ya malversaron todo ese dinero!
- ¡Se ha vuelto loco!
- ¡Fuera! ¡Dije que se fueran!
¡Él está loco!
- ¡Váyanse al demonio!
¡Llévense todo lo que puedan con ustedes!
¡Prepárate!
¡Fuera! ¡Tomen todo y váyanse!
¡Fuera de aquí, idiotas!
¡Fuera!
¡Tomen todo y váyanse!
No soy yo. Hay la fortuna de otra persona que debes contar.
Pronto organizaré una reunión con alguien especial para ti..
Entonces, asegúrate de venir.
Déjame ir, Ok Jin.
Por favor déjame ir.
¿Ok Jin?
¿Quién es Ok Jin?
Tu descendiente vendrá.
La maldición en la que has estado atrapado toda tu vida...
esa persona la tomará.
¿Su descendiente vendrá
y tomará su maldición?
Su descendiente
tomará su maldición.
Seul Bi.
Aigoo, aigoo. Nuestro Jeong hyungnim.
Vive todos los días en estado de ebriedad.
Es momento de cerrar la tienda,
pero ni siquiera podemos limpiar.
Voy a dejar de ser un padre de 20 años ahora.
¿Dejar de ser un padre?
En la familia de un chaebol, ¿aceptan una carta de renuncia por parte de un padre?
Oppa, ¿llamas a eso una broma?
Dios, siempre te metes conmigo.
Seul Bi.
Dios, tu hija de 20 años se fue a una familia rica y le está yendo bien,
así que, también debes cuidarte. ¿De acuerdo?
Sí, algo bueno está destinado a suceder pronto.
¡Dios mío! ¡Hyeon Tae!
Está bastante borracho.
Eun Su, ven a ayudarme a llevar al Ahjussi a casa.
¿Qué? No quiero.
Entonces, ¿lo vamos a dejar dormir aquí? Deberíamos llevarlo a su casa.
¿Por qué deberíamos llevarnos ese ahjussi a casa?
Ni siquiera vive en nuestra habitación en el techo.
Ese pequeño mocoso. ¡Ven aquí!
Hyeon Tae.
Mamá, este ahjussi sigue actuando débil e inclinándose en ti.
Mamá, no te dejes engañar.
¡Oye! Me partí la espalda, por verlos crecer a ustedes dos,
y ahora, finalmente quiero salir con alguien. ¿Es eso un gran problema para ti?
¡Vamos, llévenlo a casa!
Eun Su, ¡ven aquí!
¡Vamos!
¡Cállense!
Eun Joong, agarra su izquierda. Eun Su, su derecha.
Ahjussi.
- Levántese.
- ¡Háganlo con amabilidad y respeto!
¡Muévelo! ¡Muévelo!
¿Por qué bebió demasiado? Dios mío.
- Llévenlo a casa.
- ¡Vayan!
¿Qué están mirando?
¿Por qué está tan enojada?
Solicitud de Registro de Parientes.
(N/T: Obtener permiso de la corte para registrar a un miembro de la familia por primera vez)
S-Seul...
Seul Bi es...
Ella es mi hija.
Ahora no, hyung.
Para registrar esto en la corte,
tendríamos que explicar por qué Seul Bi no tenía un registro interno hasta ahora,
y cómo fue criada en qué tipo de entorno.
¡Tendríamos que explicarle todo a la corte!
¿Cree que los medios se van a quedar sentados?
¿Qué hay de todos los demás?
¿Cree que se puede encargar de todo esto?
Pero a este ritmo, Min Joon hará—
Entonces al menos,
espere hasta después de la próxima reunión de accionistas. Hágalo después de eso.
Hasta entonces, conservaré estos documentos.
Min Joon.
Solicitud de Registro de Parientes.
Dijiste que no era ella.
¡Dijo que Seul Bi no era mi hermana pequeña!
Déjame...
Déjame explicarte.
¿Explicar qué?
¿Qué explicación es más necesaria?
Min Joon.
Dijiste que él no lo era.
Por veinte años,
dijiste que él no lo era.
Seul Bi.
Cuando era más joven, solía pensar
que el presidente podría ser mi papá.
Pero dijiste que él no lo era.
Que no hay manera de que pueda serlo.
Así que borré ese pensamiento.
Pero el que nos encerró
y la persona a quien odié intensamente es
¿mi papá?
¿Qué hay con Min Joon?
Seul Bi.
Ese fue el motivo.
Por eso.
Cuando te vi por primera vez, eras como una canica de cristal.
Eras tan preciosa y fue la primera vez que quería proteger a alguien tan desesperadamente.
Cuando te tomé de la mano,
tuve mucho miedo de lastimártela.
Cuando supe que estabas quedándote en casa de Su Gwang,
supe que no debí ser así con Su Gwang.
Pero no tienes idea de lo mezquino que fui y lo mucho que lo envidiaba.
Incluso sabiendo que te gustaba Su Gwang,
no pude detener mis sentimiento por ti.
Te amaba tanto.
Mis sentimientos fueron sinceros.
Solo espero que lo entiendas.
Para mí, también eres una persona muy valiosa.
Alguien parecido a mí de alguna manera.
Alguien que me importa, por alguna razón.
Me preguntaba si eso significaba que sentía algo por ti.
Me cuestioné respecto a mi papá durante 20 años.
Creía que papá estaría en algún lugar del mundo,
pero la persona que nos encerró a mi mamá y a mí en este lugar durante 20 años
resulto ser mi papá.
Lo siento.
Seul Bi, lo siento.
Algún día, llegará el día en que Seul Bi y Min Joon también lo descubran.
Sé que es una petición desvergonzada,
pero cuando llegue ese momento, por favor cuida bien de ellos, Su Gwang.
Esa persona
es mi papá.
Siempre sentí pena por mi mamá.
Pero ahora,
tengo más pena.
Hay algo que debes saber.
La maldición es un trozo de mala fortuna atraído por humanos cegados por el deseo.
No desaparece fácilmente.
Soy consciente
de que no desaparece
y que se transmite por consanguinidad, de generación en generación.
El siguiente en la línea
probablemente sea yo.
No lo eres.
No eres el siguiente.
Min Joon está en peligro.
No. No.
No es posible.
Eso no debe suceder.
Seul Bi ha visto el futuro.
¡No!
No Min Joon.
Podemos evitarlo, ¿no?
Hay una manera de prevenirlo, ¿verdad, Mi Su?
¡Mi Su!
Debemos acabar con todo.
Revelar todo
y cambiar todo de nuevo.
Si no lo hacemos, Min Joon...
¿Me atrapaste aquí durante 20 años
y esperas que termine tan fácilmente?
No acabará así.
No puedo dejar que acabe así.
Mi descendencia.
Mi única descendencia,
el niño que tomará mi maldición.
Vendrá a nosotros.
Nunca terminará.
Padre.
Min Joon.
¿Estás bien? ¿Eh? ¿Eh?
¿Cree que estoy bien?
Min Joon.
La riqueza que he acumulado,
la fama, este enorme castillo...
he planeado dártelo todo.
Porque eres mi hijo.
¿Y qué?
¿Qué queda dentro de este enorme castillo?
¿Riqueza? ¿Fama?
No.
Lo único que queda es su codicia e hipocresía.
Definitivamente no es eso, Min Joon.
Debes hacerlo si quieres salvar a Seul Bi.
Grupo Geumhwa es un castillo construido sobre los poderes de las chamanas.
Y hay capas y capas de desgracias en su interior.
Seul Bi está siendo retenida allí para eliminar toda esa desgracia.
Si quieres salvar a Seul Bi,
debes derribar completamente ese castillo llamado Grupo Geumhwa.
Seul Bi dijo que comerá aparte en su habitación.
Le diré a Min Joon que venga.
No.
Por favor, asegúrate de que Min Joon no salga por el momento
y se quede en el hotel.
Sí, presidente.
Y cancela todo lo que tengo en mi agenda hoy.
Es decir, ¿todo?
Sí.
Se ve delicioso.
Comamos.
Te gustan los camarones.
Toma.
Se ve delicioso.
¿Por qué se puso de mi lado en lugar del de Il Jung hyungnim?
¿Creíste que me pondría de tu lado?
Nada será suficiente para expresarle mis disculpas,
pero por favor, permítame saber qué puedo hacer para reparar incluso una fracción de
mis errores hasta ahora.
Ya que encerraste a mi sobrina y a mi sobrina nieta por 20 años,
debes encerrar a tu hijo también por 20 años.
Por favor, enciérreme en su lugar.
Cavaré una cueva y viviré en ella como un topo por el resto de mi vida,
así que por favor, perdone a Min Joon.
No estás aquí para reflexionar sobre ti sinceramente y disculparte.
Solo usaste temporalmente una mascara en tu rostro para salvar a tu hijo.
Voy a tirarlo todo.
Voy a tirar todo lo que posea.
La fortuna y fama que he acumulado...
Voy a tirar todo.
¿Las cosas que has acumulado?
En primer lugar, Geumhwa fue un edificio construido sobre los poderes de chamanas.
Así que derrumbar ese edificio depende también de las chamanas,
¡no de tu voluntad!
Tiene razón.
Así que les devolveré todo.
En cambio, por favor, dígame cómo puedo salvar a mi hijo.
Se lo ruego.
¿Qué tan lejos estás dispuesto a llegar
con el fin de salvar a tu hijo?
Incluso puedo darle
mi vida.
Tienes todos los alias de las cuentas, ¿verdad?
Saqué todo en efectivo.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
Veamos la situación,
si debemos salir para el extranjero
o escondernos en el país y esperar para salir.
¿Por qué dejó que tío te la robara?
¿Qué dijiste, mocoso?
Si tan solo se hubiera aferrado a esa chamana en aquél entonces,
Geumhwa hubiera sido suya,
y yo no habría tenido que arrancarme el pelo por esos tontos inversores y
porquerías como esas tampoco habrían pasado.
Oye, tú, desgraciado.
¿Entonces estas diciendo que todo es mi culpa?
¿No lo es?
Dijiste que esas chamanas traerían buena fortuna al primer hombre que sujetaran.
Habías dicho eso.
Luego hace dos años,
antes que esa bruja de Seul Bi sostuviera la mano de Gong Su Gwang,
debería haberla hecho sostener mi mano primero, ¡por cualquier medio necesario!
¿Qué diablos estabas diciendo?
Oye.
Estuve por encontrar a ese bastardo y—
CEO Choi, ese bastardo.
Geumhwa era originalmente...
Era originalmente mío.
Seon Min Joon no puede tenerla tan fácilmente.
¿Qué está diciendo?
Lo que no puedo tener
no lo puede tener tampoco Seon Min Joon.
Ese mocoso, está—
¿Qué ocurre?
Bueno, estoy en verdad decepcionado.
Tu tío fue admitido en el hospital,
¿pero tú no lo has ni visitado como su único sobrino?
Gracias por su hospitalización,
escuché que su citación fiscal fue pospuesta.
Oye.
¿Estas diciendo que mi padre está fingiendo porque no quiere cumplir el procesamiento?
¿Ah?
Supongo que el pasatiempo del tío es poner a las personas que no le agradan en el maldito hospital, ¿verdad?
El abuelo al psiquiátrico
y mi padre al hospital general.
Entonces, ¿qué es lo que quieres decir?
Me duele mucho el corazón por esta tragedia en las peleas familiares,
así que visité al abuelo.
No puede hacer esto.
- Muévete.
- No puede irse.
Director, no puede hacer esto.
¿Qué es lo que ocurre?
Solo voy a ir al hospital a visitar al tío.
Debería hacer eso.
Min Joon, el director dijo—
Si no puede creerme, llame a Dong Sik.
Puedes ir.
Papá, pensé que Santa te traería a mí, pero...
Como tú, yo tampoco
tengo ningún recuerdo de mi papá.
De mis recuerdos, el director
le causó mucho sufrimiento a mi mamá.
Es alguien que nos encerró lejos.
Una persona monstruosa.
Solo necesitas hacer buenas memorias a partir de ahora.
Hasta que todos los malos recuerdos estén encerrados debajo de ellas.
Todavía tenemos mucho tiempo para hacerlo.
¿Qué tiene
el abuelo que decir sobre Seul Bi?
No sé lo que sea,
pero no quiso decirme.
Dice que solo quiere decírselo a ti.
Viniste.
Finalmente estas aquí.
La niña que tomará mi maldición.
La niña que tomará la maldición en mi lugar.
Ven aquí.
Vamos.
Más cerca.
Aprisa.
Padre, soy Sam Joong.
Sam Joong está aquí.
Por mucho tiempo...
Mucho tiempo...
Ahora,
es tiempo de acabar con esto.
Padre.
Soy su descendiente
que quitará
su maldición.
¿Mi descendiente que
quitará mi maldición?
Sí.
Soy yo.
No.
No lo eres.
No es así.
No es así—
¡Oh! ¡Padre!
- No es así.
- ¡Padre!
- No.
¡Padre!
- Sam Joong.
- ¡Padre!
- ¡Sí soy yo! ¡Padre!
¡Padre!
¡Soy yo, padre!
Abuelo, soy yo, Min Joon.
Es la primera vez que le veo desde que era un niño, ¿verdad?
Abuelo.
¡Abuelo!
¡Presidente!
¿Qué sucedió?
Ha estado un poco extraño desde que salió del auto.
Ahora, puede retirarse.
¿Por casualidad...?
Sí, Min Joon. ¿Dónde estás?
¿Cómo?
¿El presidente Seon Ju Cheol?
El presidente honorario del Grupo Geumhwa, Seon Ju Cheol,
falleció anoche a la edad de 94 años.
Comenzando con Construcciones Geumhwa en 1961, el presidente Seon Ju Cheol
expandió su negocio a los sectores de distribución y hotelería
y convirtió al Grupo Geumhwa en uno de las 20 principales consorcios de Corea.
Diantres.
¡Caramba, la policía!
¡Cómo se atreven esos bastardos a seguirme al funeral y humillarme!
¡Maldición!
Presidente, debe irse a su habitación si está cansado.
Oye, ¿ves o escuchas alguna alucinación?
¿Por qué debería hacerlo?
Quiero decir que te has estado esforzando, durante los últimos días durante el funeral.
Él está perfectamente bien.
Pensé que se suponía que la maldición pasaría a él o algo así.
Oye, ¿tú qué estás murmurando?
Señor presidente, por favor descanse un poco y siéntase mejor.
Vendré a visitarle pronto.
Oppa.
Voy a llevar a Jang Gyeong a su casa.
Le prepararé la comida.
¿Crees que estoy aquí para comer?
Dijo que iba a comer hace un momento.
¡Cállate, mocoso!
Un adulto está hablando.
Sam Joong.
Vas a tener que encubrir este caso de fondos de inversión por mí.
¿Ni siquiera cruzaras palabras conmigo?
Este bastardo me desprecia hasta el final.
Tengo una carta escondida en mi poder.
Tienes curiosidad, ¿no es así?
Sam Joong.
Tengo que sobrevivir para que tú también vivas.
¿No somos una familia?
¿Es así como siempre evadió todo?
¿Qué?
Manipulando a los débiles,
robándoles y pisoteándolos.
Y luego, si surge un problema legal,
Siempre se lo endosaba a su hermano menor.
¡Tú! ¡Solo eres un novato!
¿Cómo te atreves a abrir tu boca frente a mí—?
¡Presidente Seon Il Jung!
No podrá escapar de esto.
Suficiente, secretario Gong.
¡Eres un malnacido grosero!
¡Oye, si tú
continuas perturbando de esa manera, estás muerto!
¡Caray, eres demasiado agotador, muchacho!
Me estoy conteniendo ya que estoy de luto. ¿Me entiendes?
Si tan solo mi padre no hubiera fallecido—
¿Cómo se atreve este bastardo?
¡Oye!
Vámonos.
Cielos, debería—
Me estoy conteniendo ya que estoy de luto.
Tío, me retiro.
Malévola humillación.
Él no dijo una sola palabra durante todo el funeral.
A nadie.
Parece que fue una gran conmoción para él.
Creo que debería llevarle al hospital.
Min Joon.
¿Qué es esto?
¿Es un registro judicial?
Hace unos días, el presidente
determinó otorgante el poder notarial
y hago entrega
de este poder notarial, como un mandatario.
Tribunal Familiar de Corea
¿Por qué hizo esto, padre?
Padre.
¿Está usted bien?
¿Por qué no dice nada?
En este momento, el presidente está...
en la misma condición que el presidente Seon Ju Cheol.
¿Qué quiere decir?
¿Que él está en las mismas condiciones que mi abuelo?
Has oído hablar de
la enfermedad de tu abuelo, ¿no es así?
Eso no es una enfermedad mental,
pero que está bajo una maldición.
Lo escuché cuando era pequeño.
La mala fortuna que acumuló por la chamán mujer,
se le pasa al que la posee.
Esa maldición no desaparece, sino que se transmite a través de la línea de sangre.
Esa maldición
¿se le ha pasado a mi padre?
¿Por qué?
De todo este tiempo, ¿por qué hasta ahora?
Por casualidad,
¿él ha escapado?
Nos tiene a todos en este patético estado
¿y se escapado él solo?
Él no huyó.
Tu padre lo hizo por ti.
Era tu destino volverte así.
Tu padre recibió tu maldición,
esto se suponía que te pasaría a ti.
Arriesgó su vida por ti.
Oye.
¿Ves o escuchas alguna alucinación?
Seon Dong Sik.
Por eso me dijo que me reuniera con el abuelo.
Padre.
¿Creyó que le estaría agradecido por hacer eso?
¿Qué tan patético quieres que me sienta?
¡Prefiero convertirme en un idiota
y escapar de este terrible lugar!
¡Reaccione, padre!
¡Dese prisa y recobre sus sentidos!
Recobre sus sentidos, ¡padre!
Basta, Min Joon. Min Joon.
¡Min Joon!
Yo hablaré con él.
¿Cómo es que he sido tan tonto todo este tiempo?
¿Por qué no me di cuenta de nada?
No sabía que eras mi hermana menor.
No sabía que mi padre se convirtió en eso.
Soy una persona tan despreciable.
No te sientas culpable.
Yo tampoco sabía.
¿Qué debería hacer de ahora en adelante?
¿Podré cargar con el peso del Grupo Geumhwa?
No.
No puedo hacerlo solo sin mi padre.
Quiero escapar, Seul Bi.
¿Abandonando a tu padre quien tomó tu lugar,
abandonando tu trabajo,
y abandonando a tus amigos también?
Si abandonas todo y escapas,
¿crees que te vas a sentir en paz?
Ya te lo dije.
Te envidio.
Tu mejor amigo está de tu lado,
y el padre que en verdad te ama también está de tu lado.
Así que no escapes.
Vuelve con Su Gwang.
Volveré después de tomar un poco de aire fresco.
Min Joon, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Come.
Solo come un poco.
Esto no es lo que yo quería.
No imaginé que llegarías hasta este punto.
Yo te hice así.
Sí.
Mirame.
Llamame por mi nombre solo una vez más.
Por favor.
Tan solo llamame por mi nombre una vez más.
Ese delincuente de Sam Joong
probablemente no me dejarás morir así, ¿cierto?
¿Cuál es la carta oculta en tu mano?
¿Una carta que sin duda pueda defenderse?
¿Al menos tienes algo así?
¿Cómo podría tener algo así?
Sam Joong no llegaría tan lejos como para meterme en prisión,
es por eso que solo estoy colgando de sus pantalones.
Eso es lo que se hace como personas que comparte un destino común.
La llamada familia.
¿Familia?
Familia, ni que nada.
Estamos completamente perdidos.
Es un completo fracaso.
¡No te preocupes!
¿Alguna vez has visto a tu padre ir a prisión?
Si tan solo interpretamos bien a Sam Joong,
lo ocultará de nosotros como sea.
Solo ve a prisión.
Simplemente ve a prisión con estilo
en lugar de humillarte a ti mismo suplicando.
Bastardo, ¿cómo te atreves a hablarle así a tu padre—
¿Qué demonios es lo que sabes hacer?
Siempre me dijiste que me había quedado atrás de Min Joon.
Sarcásticamente me preguntaste qué es lo que sé hacer.
¡Fuera de tu complejo de inferioridad de por vida con mi tío,
todo lo que hiciste fue molestarme!
Entonces, ¿qué tienes para mí ahora?
Tú...
¿Qué pasó con el CEO Choi de Créditos Privados Geoseong?
Solté a nuestros chicos, y lo están buscando.
Así que deberíamos escuchar de ellos pronto.
Tráelo de vuelta a mí con vida.
Sï, director.
También deberías dejar de tantear el terreno entre mi padre y yo.
Se más claro y toma el camino correcto.
No te agarrarías de una cuerda putrefacta, ¿verdad?
El clima está muy agradable, ¿eh?
¿Cuándo vas a volver?
Necesito buscar un contenedor.
Vayámonos juntos.
¿Por qué debería?
¿Crees que Seon Il Jung no podrá encontrarte?
Amenacé a Seon Il Jung por instigar el homicidio.
Si lo atrapan, tú también estarás muerto.
No seas así,
y vamos a robar un poco de dinero de Il Jung y nos vamos.
Vamos a Hawai y juguemos con algunas atractivas mujeres.
¿Qué te parece?
¿Crees que una amenaza como esa funcionará con Seon Il Jung?
No empeores las cosas
y escondete durante los próximos años.
¿Crees que estoy loco?
Él se deshizó de mi de esta forma.
No puedo dejar pasar esto.
Necesito dejarlo sin un centavo hasta que quede sin nada.
¿Por qué me sigues desde atrás?
Quiero verte caminar.
Es agradable que pueda tener la oportunidad de seguir viéndote.
Yo también quería verte,
durante el funeral.
Así que ven al frente de mí.
Me preocupó mientras perseguía el carro de Min Joon hace rato...
que tú y Min Joon podrían desaparecer.
Iba tras él pero continuaba quedándome atascado en los semáforos en rojo.
Me estaba volviendo loco pensando que tal vez podría perderlos a ambos.
Las cosas mejorarán con el tiempo.
Tengo que pedirte un favor, Su Gwang.
Sostén mi mano por una vez.
¿Qué?
Desconozco mi propio futuro.
Puedo ver el futuro de otras personas,
pero no puedo ver mi propio futuro.
Pero si te toco,
puedo ver nuestro futuro.
Puedo verme a mí misma en tu futuro.
Así que...
enséñame mi futuro solamente una vez.
- Pero Seul Bi—
- Te lo suplico.
Subtítulos gracias al
Equipo "Mi amuleto de la suerte" en viki.com
¡Es esa mujer!
Gafado a la primera
Mamá, el futuro que vi...
¿Podría estar mal?
¿Qué es lo que viste?
Tienes razón. Soy un loco bastardo.
Así que puedes imaginar lo que te pasará si me rechazas, ¿verdad?
Todo será revelado pronto, Su Gwang.
¡Es esa mujer!
Esa mujer es la chaman que vivió en el lugar secreto del hotel durante los últimos 20 años.
Seré descubierta frente a todo el mundo y voy a miserable.
Y me dejarás.
Ese es el futuro que vi.